Để xuất Thí nghiệm, hãy chuyển đến màn hình Thử nghiệm và chọn tùy chọn Xuất từ Menu.
Chọn tùy chọn Thiết bị để lưu tệp vào thiết bị của bạn.
Bạn có thể lưu dữ liệu của mình ở định dạng CSV hoặc Zip,
nhưng trong bản demo này, chúng tôi sẽ chọn tùy chọn Dữ liệu đầy đủ cho KDxplore. Thao tác này sẽ lưu Thí nghiệm đã chọn dưới dạng tệp KDX, bao gồm tất cả các tính trạng và Nhãn.
Chọn vị trí lưu trên thiết bị của bạn.
Việc xuất khẩu bây giờ sẽ được hoàn thành.
Bạn cũng có thể chia sẻ dữ liệu với các ứng dụng được cài đặt trên thiết bị của mình như Google Drive hoặc Dropbox.
Chọn Thí nghiệm và chọn tùy chọn Chia sẻ từ Menu, sau đó chọn tùy chọn xuất.
Sau đó, bạn có thể chọn một ứng dụng để chia sẻ dữ liệu của mình.
Trong ví dụ này, chúng tôi sẽ lưu dữ liệu đã xuất vào thư mục Google Drive.
Quy trình xuất giống nhau đối với các tính trạng.
Bạn cũng có thể xuất Nhãn.
Xem Hướng dẫn sử dụng KDsmart để biết thêm thông tin về xuất dữ liệu.